一、开发一个简单的python计算器
思路：caculator.py  （实现计算功能）
  1、为了分开运算符和数字，因此把输入的字符串格式转换为列表的格式进行处理，这样子就可以按位进行处理了。
  2、实现功能的核心点在于括号、三角函数、乘除、加减的优先级排序，因此我们先想办法一层一层的去括号，即从最里层的括号开始计算，然后去掉第一层括号，然后一直继续这个 过程，最后得      到一个没有括号的列表，再进行计算得出结果。
  3、去括号方式：最内层的括号内的表达式就可以当做一个无括号表达式，通过先运算三角函数，再运算出乘除，最后运算出加减得出整个括号内的值，用这个结果值整体替换括号内的内容即实现了      去一层括号，然后通过递归去除所有的括号。
  4、去除三角函数方式：见 remove_trigonometric(eq) 函数部分。
  5、去除乘除号方式：见 remove_multiplication_division(eq) 函数部分。
  6、去除加减号 方式：见 remove_plus_minus(eq) 函数部分。

  彩蛋功能：点击“CQU”键显示组员名称；再点击“=”显示“现代软件工程，我爱你！”


二、编写一个计算器的简单GUI，调用一的程序进行计算  
思路：caculator_GUI.py （界面显示部分）  采用python自带的GUI模块tkinter
界面结构：
  1、主窗口
  2、用于显示算式与计算结果（显示屏）
  3、按键
